草图识别竞赛 （4.11-5.11）  
1.草图数据库包含25个类别，每个类别800张草图，一共20，000张草图。20个类别作为seen类别，5个类别作为unseen类别，每个类别650张草图作为训练集，50张作为验证集，100张作为测试集  
2.草图有2中存储方式，png格式（分辨率256x256）,svg格式（包含笔画顺序信息等）。    
3.目的是锻炼大家的实践能力，我们有限比较resnet50单模型的精度，loss不限，辅助任务不限。不用quick draw的pretrain模型  
4.衡量准确率和泛化能力   
5.建议补充各种分类loss（center loss，focal loss， arcface loss等等）和其调优细节    
数据，奖励，细节，评测代码待补充。  
渣本榜	seen	unseen  
--	--	--
--	--	--
构想挑战-SPG  
1同时和数据集的公平模型作为SPG数据集的快速数据集的，是快速的数据集的使用模型，因此，为了使用任何，不相关的数据和Resnet5  
2、数据库概略包含25个，每800个类别的概略图，50个未见20个，个类别。共20个类别，5个类别，每个类别，50个类别，50个类别6个验证集，100张作为测试集  
3、草稿顺序有2种格式，SVG25格式这里请点击从网路下载PNG格式数据，svg格式（包含笔画格式信息等），可以点击从网路下载数据。  
4、这些不同类型的集内，集训练了发现，在即刻集中训练所有类型，是未集中训练的数据测试和训练类别，即这些数据类别未在集中训练过，所有未集中看到的测试数据测试集的数据分别在test_seen_label.txt和test_unseen_label.txt中。  
5、采用F1指标利用SRC_Evaluation.py中的评估进行评估（李广信和林康衡代码帮助开发），使用示例需要pandas，openpyxl，scikit-learnd library  

    img_names  = [ '19142.png' , '19143.png' , '19144.png' , '19145.png' ] ##测试图片名，利用list存储  
    pred_labels  = [ 'mouse' , 'backpack' , 'backpack' , 'back' ]         ##预测其图片存储类别名，以及其他的名录，利用  
    listpred_file  =  write2excel ( img_names , pred_labels ) ###图片名和类别名，将存储在excel中，并返回文件名  
    评估( pred_file ,看到= 1 )   ##将其文件名和测试集类型，获得结果，测试集类型分为可见和不可见，默认1，为可见类别，设置为0，为不可见类别。  
草图识别挑战-TUBerlin  
1、集数据集数据类别张5张图，包含将25个数据类别百度，80个数据类别，80个类别，20个类别，0000个类别。train.txt和test.txt。可以点击这里从网盘下载。  
2、采用F1作为评价指标。  

建议处理顺序  
1、下载数据库，查看数据格式  
2、数据加载器   
3、加载模型，初始化模型，创建优化器和损失函数  
4、加在数据，训练模型  
5、在验证集上验证模型  
6、保留最优的模型  
7、最优代码模型在测试集上测试，利用SRC_Evaluation.py中的进行测试。记录结果  
8、继续调整参数，获取最佳模型并进行审核  
9、将最新成果汇报给我，我添加到github  

密码说明  
我上传了一个可以跑这两个任务的代码。SPG大概能在0.96以上（见）。TUBerlin大概能在0.77以上。因为我没有完全跑完，所以结果只能作参考。  
有一些最合理的方法，大家可以去试一试。  
1、更换pretrain模型，现在有大量的数据集上训练无监督方法，这些模型不是比pretrain模型好？常见的方法有DeepClusterv2、SWAV、OBOW、BarlowTwins。  
2、replacement loss（Focal loss、Center loss、AM Softmax、Arcface）。  
3、添加辅助任务。  
4、测试是Multi-crop，里面已经包含了代码。  
